这些课呢 咱们来说另外一个库啊
叫做 Redox Promise
这个库呢 其实它跟那个桑克
那个库呢 有点类似啊 都是用来解决
负重的问题的 也这个解决的方式呢
也都是在Action这里进行处理
我们之前不在Action里面写嘛 对吧
在Action里面去添加一些具有负重的代码
之前的桑克是怎么做的呢
桑克的话 它是在这里
在这里 你可以返回一个函数
如果说桑克的中间键 它发现你返回的
你得到了Action是一个函数的话
因此呢 它会执行这个函数而不去分发这个Action
是这么个意思 那么现在另外一个库呢
它提供了一个另外一种思路 就是Redox Promise
它也可以用于解决负重的问题
也是Action创建函数 也就是Action这一块
来解决这个问题
这个库呢 它相对于那个
我们之前学的桑克那个库来说的话
它的使用量要小一些
我们在NPM介绍来看一下
所以说这一课呢 我把它作为扩展课成德了
因为我会 因为你们以后呢
可能不太会用到这个库
当然呢 这里呢 为什么要讲这个库啊
是因为有的 有之前有个学生
有几个学生 比较少
但是呢 有遇到在公司里面
他们要用这个库
所以说这里还是把拿出来讲一下
我们来看一下Redox Sunk这个库
它的周下载量的话 大概在100多万
147万 周下载加载量
然后Redox Promise这个库呢
它的下载量少一些
它的下载量好像只有几万 只有5万多
所以说这个库呢 大家可以作为了解就行了
如果说你们以后到公司里面
遇到这个库的话 你就可以再回过头来看
也非常非常简单
所以说这些课呢 咱们就直接把这个库讲完
反正都是扩展课程
把这个库的如何去使用
以及呢 如何去实现它的圆码
都讲一下 非常非常简单啊
好 这个库 既然是扩展课程
那我们直接从圆码讲得了
算了算了 还是想一想使用吧
这个库怎么用呢 我们这里停止啊
这里添加一下这个库
好 这个库怎么用呢 它是这样子
就说你的Action里面呢 你可以写副作用
那么这个副作用呢 你返回的不是这样子
返回的不是一个函数
返回什么呢 你可以返回一个Promise
你直接返回一个Promise
来吧 那咱们直接返回一个Promise
好 那么这里呢 我们就返回的是什么呢
返回的是一个New
一个Promise
这是一种写法 直接返回一个Promise
你要的意思吧 就是这里的Resolve
对吧 还有什么
两个三数啊 你别传个函数
Resolve or reject
就你直接返回一个Promise
这个能调用这个方法 是不是就表示
我这个Promise完成了 对吧
这个方法呢 就表示这个Promise的出现问题了
被拒绝了
来表示这个Promise的状态
总之呢 你返回一个Promise
那你要做什么副作用的操作呢
在这个Promise里边 这个函数里边去做
好 咱们 哎呀 我可能把之前的删掉了
我要看一下啊
那么咱们这里边写啥呢
我把这个
把这个注射掉吧 重新写一下
Export 方式
Fish Student
好 这里返回 返回什么呢
返回的是一个Promise
New一个Promise
Resolve
Retract
好 那么这里边去写一些副作用的操作
比方说什么操作呢
我们这里边不是要那个
要干嘛
这里面不是要那个
得到学生吗 对不对
得到学生
既然这个东西就是Promise
那我不只就在这里写
那我这里这样子写一下
这里Set Timeout
设置一段时间
比方说一秒钟
一秒钟之后
我给它一个学生数组
来模拟就是我们得到学生
得到学生的一个过程
那么这里一秒钟过后
我给它一个学生数组
那么学生数组怎么给它呢
是用这种方式
这里边你就直接写上你的Action
Action是一个平面对象对吧
那么我这里呢
返回了不是平面对象
得到了不是平面对象
是一个Promise
那么这里Resolve
直接把真正的Action给它写上
真正的Action给它写上
具体怎么写呢
Action怎么写呢
不就是一个Type值吗对不对
Type还有什么Payload对不对
那么这个东西呢
我们可以利用之前的Action创建函数
来得到这么一个Action
这些创建函数不是一个Set Students
and Total吗对不对
设置一个学生数组和总数
那么我们这里呢
就得到啊
就通过这个函数
Set Students and Total
来得到这么一个Action
把学生数组给它
我们这里随便给一个嘛
随便给一个数组
ID
或者说我们把它写过来吧
也代码太长了
大家看着也牢火
总之呢
我们得到这么一个Action
就在这里触发一个Action
这个Action怎么来的
其实无所谓
ID呢
再来个学生
这是学生的数组
然后呢
还要给各种数
两个
学生
通过这个
我们之前写好的函数
是不是可以得到一个Action
对吧
之前我们用上课的时候
不是也这样做吗
Dispatch的时候
也相当于是
Dispatch的时候就是
利用这个东西对吧
因为我们之前写好的Action函数
来给它数组
给它种数
那么我们这里呢
只不过没有用阿加克斯请求
总之呢
得到这么一个Action
也就是我们要触发Action
怎么来触发呢
用Resolve来触发
用Resolve的方式来触发Action
因为这里边你得不到Dispatch
用Promise这个库的时候
你是得不到Dispatch的
所以说要用Resolve来触发Action
没了意思吧
就没了
这个锐接个手我们用不到
目前用不到
就没了
咱们打个处事
由于使用了
使用了就是
Redug's Promise中间键
因此允许Action
是一个Promise
那么在Promise中
如果要触发Action
在这里边可以做一些
副作用的操作
比如说Timeouts
一部的东西
如果要触发Action
则使用Resolve
将来用Resolve来触发Action
就这么简单
没了
那么现在呢
我们来看一下
这里写好了
然后我们到index里边来
index里边来
我们之前用的是Sunk
用的是Sunk
那么现在呢
我们把它换成Promise
就我们导入的时候
导入为Dug's Promise
那么把Promise放进来
好了
咱们直接看一个页面
直接看页面
页面过一秒钟过后
我们把时间写长一点
你看得更加清楚一点
三秒钟
看一下
三秒钟之后
它会触发一个Action
你看是不是用Resolve
触发的
触发一个Action
Action的类型
就是我们刚才写的
两个数组
两个数组偷偷加进来
然后
下一个状态
你看下一个状态
是不是
就是Resolve里边
它就有数组了
对吧
这东西就写好了
没问题吧
对不对
就这么简单
然后这里呢
就是我们这里是
直接返回了一个New Promise
对吧
其实我们也可以利用
异步的那种操作
就是把这个函数
变成一个异步函数
因为你把它变成
一个异步函数
它不就是返回一个Promise
对不对
它一定就是返回一个Promise
所以说你把它变成异步函数也行
把它变成异步函数
我们这里
因为我们这里的本来
Article之前就是异步的
对吧
就是一个返回的
就是一个Promise
返回的就是一个Promise
因此我们这里可以用
这种方式
我们这里换一种写法
嗯
我们利用ES7
那种就是
Async和Away成的处理方式
也可以
你会发现它也可以
这里我们返回来
就不是Promise了
直接把这个函数变成
异步的函数
那么异步的函数
它一定是返回Promise
那么我们这里
只要你
你只要记住
在Promise里面
Resolve
就是在分发
但是你不能分发多个
因为我们知道
之前学过的Promise里面的
Resolve
只能Resolve一次
对吧
Resolve一次
那么后边的Zen
再去做后面的操作
所以说你这里面
不要去写多个Resolve
因此
不能像之前
那个Dispatch的样子
去触发多次
只能触发一次
那么这里
我们在Fate Student里面
在这里面
我们直接使用
Search Students
像上面这样子
把这个复字过来
在这里
把复字过来
我们首先
把这个条件拿到
这个条件
这个条件你拿不到了
你得通过参数传过来
因为这个条件
你这里面是拿不到
getState的
是拿不到这个条件的
所以说你条件这里
拿不到
你得通过参数传进来
传进来
然后我们Search Students
来去
从服务器拿到
服务器的响应结果
那么这里面
不是有那个
就是学生的
数主和学生的数量吗
OK
我这里直接返回这个
直接返回这个
那么这种写法
就像
因为它返回的
一定是Promise
那么这个返回的东西
实际上是Promise
Resolve的值
对不对
是Promise Resolve的值
那么这样子
那由于它这个寒数
本来就返回了Promise
那么Resolve的值就是这个
那么这个东西是个
是个X
那么就相当于是出发了
这个X
冒充
你看一下
来
来来来
拿个地方写错了
他说
应该是网络寝求
这一块出了问题
服务器出问题了
我看一下
我们给他请求的地址是
请求的地址是这个
翻的牌
AppleKey
Page1 size是
没问题
服务器出了一个500的错误
这两天
应该是服务器那边在调试吧
应该是在调试
我看一下
就是服务器那边
叫啥呢
API杜仪ADU
我看一下
服务器这边
怎么回事
我们这里
学生管理系统
我们请求要有一个地址
为什么拿不到呢
接口闻到
这是Fantal
Fantabye Page
那么我们在这边
直接把我们请求
直接把我们的
请求地址复制一下
直接请求地址复制一下
这个地址
复制一下
能拿到吗
这数据是能拿到的
这里面
这边我们刷新一下
再来刷新一下
拿到了
拿到这个数据了
你看没
刚才不知道怎么回事
反正不是我们的原因
因为我们代表改的没改
那么现在呢
你看
得到了Payload的数据
Payload的
Action里面
是否正常拿到了
它触发的Action
总之呢
也就是说
我们使用了这个冬天键
它一直要给它一个Promise
Promise里面
resolve的东西
就是
要触发的Action
对吧
就这么个意思
没问题吧
那么这是
这是这一块
好 这是这一种用法
还有另外一种用法呢
还有另外一种用法
是这样子
export
sync
我们再来写
多写一种用法
fake students
还有一种用法
因为这里为什么
我没有传
tester里面没有传递
这个condition
它也能获取呢
因为我们调用的这个方法的时候
condition它有默认值
对吧
你没有传递它有默认值的
那个无所谓
那么咱们再看
另外一种用法
还是fake students
然后呢
还是得把那个
condition传进来
你的条件传进来
然后呢
当然这个condition
应该
按正常逻辑说的话
应该从这里获取
应该在这里
在这里
fake students
这里要传个condition
来自于store
get states
里面有一个就是
students
students里面有个condition
有个condition
同样的传过去
那么这边
我们再看另外一种写法
另外一种写法
就是返回一个
正常的平面的x形对象
返回一个正常的
平面的x形对象
那么这里返回的是什么呢
返回的是一个type值
type值是什么
type值是search
action types
search
set students
and total
type值返回这个type值
然后呢
它里面的payload
payload不是应该是那个
payload不是应该那个
是一个什么呢
payload不是应该看一下
之前的
不是应该是一个
对象对吧
是一个对象
那么对象里面
直接设置数组和总数
对吧
但是呢
我们跟刚才那个
把这个复字过来
大家对比一下
你看这两个返回的
都是类似的一个x形
看没
这个返回的也是type
等于这个x形
那么payload
它是直接是个对象
对吧
这是我们
举手里面想要的是这个东西
但是呢
我们这里写的这个
fetch students
我们是
要经过这个
通过这个条件去查询的
这个payload
通过条件查询出来的
把这个payload
给它写成Promise
是
它是这种解法
只是把payload的这个位置
写成Promise
这里呢
我们留一个Promise
把payload的这个位置
写成一个Promise
那么Promise里面呢
自然有resolve
对吧
resolve
好
那么这个resolve
我们怎么来得到呢
我们就可以利用
这个函数
我们之前的那个
API函数
search students
查询
把条件传进去查询
然后呢
当我们查询
结果之后
然后结果之后干嘛呢
然后结果之后
我们把这个服务器的结果
组装成这个对象
来返回
把服务器的这个结果
组装成对象来返回
那么什么对象呢
就是这个对象
组装成这个对象
我要返回的是这个对象
对吧
这里
我们要组装成
这个对象来返回
那么这里呢
看一下
这个AR
数组是什么
数组就是服务器的
data
是data
我看一下
这里边
data是对的
总数呢
是来自于服务器的
resp
count
什么意思
我解释一下
我们就
干脆在这里
不用写
不用写另一个promise
在这
就直接这样子写
那么这个是什么意思呢
就是说
我整个fage students
他返回的是一个
普普通通的一个型
他有type属性
有payload属性
只不过payload属性是一个promise
你看payload属性是不是一个promise
他一定是一个promise
他一定是个promise
为什么
因为这个东西返回的是个promise
对吧
然后我们
当他成功之后
我们进行处理
处理完了过后
我们是不是返回了对象
返回对象
那么你想一想
下一次任
下一次处理
就是接下来的
可以达到这个对象
对吧
因为我们知道promise
你们以前学过的promise
promise
无论你使用的是任还是什么玩意儿
他最终
会返回的是一个什么
最终的话
返回的是一个promise
就整个框住这一坨
返回的还是个promise
那么这个promise
result的对象是啥
result的对象就是
之前那一次任
得到的对象
就这个对象
所以说
我们可以
下一次任
那么他这里
得到的就是
payload
是什么
这一次任
得到的payload
是不是这个玩意儿
对吧
对不对
就这个东西
那么也就是说
我们把最终这个promise
resolve的东西
当做
action的payload
仅仅是当做
不是整个action
对吧
也就是他支持两种方案
第一种方案
是直接返回一个promise
直接返回一个promise
第二种方案
是
你的payload是一个promise
就整个两种方案
那么他具体的做法
是怎么做的呢
他具体的做法是这样做的
就是说
如果action是一个
是一个promise
则会
等待
promise完成
等待promise完成
如果
就是将完成的结果
作为action触发
将完成的结果
那么如果
action
不是一个promise
则直接触发
直接触发
他大致上的
则判断
其payload
是否是一个promise
如果是
如果payload是一个promise
那么等待
promise完成
然后触发
然后将得到的结果
作为
payload的
触发
那么大致上的
是这么一种流程
他就是在中间里面
做了一个判断
判断action
是不是一个promise
然后呢
如果是的话
那么就把它作为promise触发
如果他不是promise的话
那么判断payload的
是不是promise
如果是的话
等待promise完成
然后把它作为
payload的触发
他代码没有几
所以我们现在可以
直接写下他的代码
直接来写下他的代码
你看了
其实很多东西
你只要看了他的原代码之后
你就会非常清楚了
了解他怎么回事了
好咱们来写一下
这个代码
叫做ray
那个是
promise
我们这里
就一个文件
好看一下这里面怎么写的
这边是怎么写的
我们这里
在这里
我们使用
我们使用自己写的
redax promise
我们使用自己的
那么在这个redax promise里面
我们导出一个
导出一个
中间键
对吧
要导出一个中间键
那么我们这里可以通过一个
函数来创建
一个中间键
或者是直接导出一个中间键也行
导出一个中间键也行
那个中间键也没有什么特别
直接导出也行
export
直接导出个中间键
default
那中间键怎么写的
对吧
第一个
stone对不对
然后呢
next
然后什么x
就是这么一种函数
这就是中间键
导出这么一个中间键
这个中间键怎么写的
那么它就判断
就判断这个x
到底是一个什么玩意
这里
我就贴合它的元代码
说
它的元代码
基本上是这样的逻辑
但是有一点点
细微的
差异
我就贴合元代码
它是怎么判断的呢
它首先是这个
这个判断
如果x
是一个标准的
标准的
标准的就是
刚才我好像
刚才我给大家观察一下
给大家看一下一个结果
运行结果
等一下
稍等一下
刚才我好像写了
还没给看结果
还没有看结果
panel的
我给他写的是一个
写的是一个promise
来看一下
好
那么这里
你看到一个元
你看到这里
结果
它是什么
它并没有触发
那个中间键
你发现没
它并没有把panel的
等待这个promise完成
它并没有等待这个promise完成
并没有去等待它完成
你看它这里panel的
最终触发的x
还是个promise
这怎么回事呢
它是因为这样子
它是因为
它认为你这个x
x的类型
不是一个标准的
就是x的类型
为什么呢
因为它是遵从的是
flux的x的标准
在flux的x的标准里面
它的type
必须是一个字五串
但是我们的type
是一个symbol
所以说它这里出了问题
那如果说你把type
变成字五串
那就正确了
就正确了
我刚才写的
突然想到这个问题
你看现在是不是正确了
对吧
panel的就不再是一个promise
它变成一个
等待promise完成之后的字
它要求你这个type
必须是一个字五串
这是那个
它的要求
flux它的要求
flux要求x的标准
但是我们平时
其实我个人习惯用symbol
所以说这个枯
它有意做了这样的判断
因此我不太会用这个枯
这里我说一下
它的具体怎么写的
看了它原来
过后你什么都明白
那么这里首先判断
做了一个判断
判断啥呢
x是不是
一个标准的flux的x
就是一个标准的flux
那么它这个判断
利用的是一个第三方库
利用的是一个第三方库来判断的
其实这个判断也没去解决在
所以我们这里直接写
就写这么一个函数
叫做e is fs fs f
就表示flux
s表示standard
表示标准的
a表示x
判断一个x
是不是一个标准的flux
那么这里你给我一个x
那么我来帮你进行判断
判断这个东西
是不是一个标准的flux
判断一个x
是不是标准的flux
判断这个
那么这个东西怎么判断
它是有这么一个要求
首先这个x
它必须是
必须是一个品面对象
就是plane object 车
不想再重新写一次的
然后我直接利用loader 起来
用loader 起
因为loader 起里边
它给你做了这样的判断
再听见一个库吧
一会我们还要看判断
是不是 promise
再听见一个库
这个库大家可能没见过
这个库很简单
就是几行代
它来判断一个东西
是不是一个promise对象
就这么简单
没了
听见这两个库
让它添加吧
那么这里
x 必须是一个品面对象
然后x.tap
这个属性
必须是一个制服串
就是一个标准的
x的一种格式
就是flux 标准里边
一个格式
但是你其实可以用symbol
没有任何问题的
那么x的还有什么呢
x的就是
x的属性
不能包含
其他非标准属性
就是它的属性呢
有哪些是标准属性呢
我们这里说一下
标准属性
标准属性是这么一些
tap
这是个标准属性
还有什么
其实还有两个
一个是arrow
是不是有错误
arrow 是一个标准属性
还有什么呢
还有一个是
meta
meta 是一些远数据
也是附加的一些信息
跟那种主体数据无关的
那么这个东西相对于是个主体数据
这个是一些
y的一些乱七八糟的数据
如果有的话
再加上
也就是在flux 标准里边
x里面只能有这么四个属性
那么再判断吧
那怎么判断呢
直接返回结构就行了
是不是一品面对象
那么我们可以利用
nodec里边的东西来处理
nodec里边
我们也不用这个下滑线了
直接导出
导出它两个方法
一个是
还是用下滑线
它没有智能提示
那么我们这里用下滑线
我们直接写吧
强行写
它有两个方法
isplay object
这是一个方法
还有一个是
有这么两个方法来判断
它是不是个品面对象
和是不是一个字母串
那么这里我们使用
如果它是一个品面对象
并且它是一个字母串
就是action.tap
是一个字母串
还并且
它里边的属性
所有的属性都必须是标准属性
那么这里怎么判断的
这是两个并且的
就是第一个并且
它保证它是品面对象
第二个并且
表示它是一个字母串
第三个并且
它必须是
第三个并且是
它的用objects.tiz
来达到它里面的
对象里面的所有属性
看一下是不是所有的属性
都满足一个要求
什么要求
我们把属性名字拿到
这个属性名字
什么要求呢
就是这个数组
这个数组里边
index.t
要大于-1
对吧
大于-1
写完了
就这么写
你看一下吧
三个条件必须要同时满足
它是一个标准的action
这是一个标准的
就是flux的action
第一个它必须是品面对象
第二个type
必须是一个字母串
第三个
它的就是
所有的属性名字
every表示必须要全部满足
必须要
这个数组里边
全部条件都要满足
才能返回出
它的所有属性
都必须是标准属性
那么我们看一下所有属性
去询换它的所有属性
那么所有的属性里边
如果说
这是我们的标准属性
标准属性
看一下你这个属性
是不是大于-1的
就是说
你这个属性值
是不是在这个数组里边
当然我们其实
这个数组里边
也可以用这个include
include 新的方法
不过这个方法
正在实验中
可能有些些接种性问题
那么这样子写也可以
是不是包含key
如果包含key表示一个标准属性
这就是判断
是否是标准属性
那么所有的属性都满足
它都是标准属性
又是品面对象
又是type 又是字母串
ok 那么它就是一个标准的x
那么这里
要判断
是不是标准x
我们是不是可以利用这个方法
if fsa
对不对
它是不是一个标准的x
如果说它不是一个标准的x
它的原代码就这样子写了
那么怎么做呢
它是这样子来处理的
就像刚才我们记笔记的时候
那么
再进行这样的判断
如果x是一个promise
那么怎么样怎么样
等它完成
对不对
所以说
如果说它不是一个标准的x
如果不是一个标准的x
那么怎么办呢
它可能就是promise的
可能就是promise的
那么我们这里
它是这样子好多的
就是说
如果它不是一个标准的x
我们这里看一下
它是不是一个promise
那么怎么来判断
是不是一个promise的
我们可以利用刚才安装的酷
ispromise
安装的酷
就是ispromise
这个酷里面提供的一个方法
非常非常简单的方法
就是判断它
是不是一个就是promise
如果说x是一个promise
那怎么办呢
我就把它当成promise来使用
来加个z
把这个promiseresolve的结果
resolve的结果
当成x来触发
对吧
把resolve的结果
当成x来触发
那么这里是不是可以利用
store.dispatch
你这里也可以解构一下
这里我们用不到getState
只需要dispatch就行了
我们在这里扩起来
把结构
那么我们这里就是直接使用dispatch
dispatch
把这个x型触发出去
对吧
如果它x型本身
给它的x型
就是一个promise的话
那么我就把它触发出去
触发这个x型
当然你看这个代码
你可以减些成为dispatch
对吧
直接把dispatch这个函数
扔进来也行
也行
也就运行这个函数
那么当它resolve的时候
把resolve的结果扔到这个函数
作为参数
扔进去
运行这个函数
好
这是扔的情况
那么
如果说它不是promise
就是它不是一个标准的x型
又不是promise
OK
我们使用next
那个是
调用下一个
下一个就是dispatch
把x型扔进去
那我就不管了
就是我就不管了
那么整个把它返回
它也跟那个sunk是一样的
它最重要返回的
那么这个逻辑是什么呢
这个逻辑我们打个注释
如果x型是一个promise
则将其resolve的值
resolve的值dispatch
resolve的值进行分发
否则怎么呢
否则交
不做任何处理
交给下一个dispatch
交给下一个中间键
那么如果说
它是promise
它就不交给下一个中间键了
直接自己去触发这个x型
重新触发一次
重新走一次整个流程
它是标准的情况下
如果它不是一个标准的x型
它就进入下面的流程
就是我们之前笔记里面
记得这个流程
它不是一个标准的x型
那么看一下
它是不是一个promise
看一下它是不是一个promise
如果说它的payload是一个promise的话
那么就等待promise完成
将它结构作为payload的触发
如果说payload
它不是promise的话
那就交给下一个就行了
它是这样的处理的方式
所以说这里代码
我们具体写的话就是这样的写
我给它写出来
解释起来不是很好写
写出来就好理解了
直接返回
如果再判断一下
它那个x型的payload
payload是不是promise
判断这个
如果说payload是一个promise的话
怎么办呢
我就可以返回这个东西
x型payload
等你完成
等你完成之后我干吗呢
你看我们这样子
等你完成之后是不是得到一个值
对不对
得到一个值
这个值呢
等你完成之后
我们会得到一个值
resolve的一个值
这个值呢把它作为payload的值
把这个值作为payload的值
它这样子来处理的
于是呢
这里
把你
把你就是完成的resolve的值
得到当成payload的值
你看之前是把resolve的值
当成整个x型
那么现在这里
把resolve的值
当成payload的值
那么这个时候呢
来去处罚x型
dispatch
处罚x型
x型写什么呢
x型就是把之前的x型
把之前的x型展开
这在x型里面
可能有别的东西
把之前的x型展开
然后把payload的替换一下
替换成什么呢
替换成我们这个地方的payload的
就是resolve的结果
payload的
重新去出发一次
这是payload的是
payload的就是
它是一个Promise的情况
那么这里呢
其实它还做了一个处理
就是说
如果你成功的时候
那么我把payload给你
那么开始
如果说你失败的时候
失败的时候
就是你reject的时候
reject的时候
这个时候呢
它做了这么一种处理
它还是dispatch
还是dispatch
dispatch呢
它这里面处理的方式是这样子
x型
我们这里换一行
换个行嘛
那么x型展开
然后payload变成
payload变成error
变成error
然后还有一个属性
叫error
给大家多加了一个属性
error2
这是开启的情况
开启的情况
它就这样处理的
它处理就是reject的情况
它只是处理这个
它只处理payload是x型的情况
它只加了开启
那么这种情况还没有加开启
然后
这就是
这就是那个
三目运创复的第二个位置
对吧
那么如果说
它不是promise
它不是promise的话
我们就next
把x型传进去
就完成了
整个逻辑
它代码就这么一点
像这个意思
FSA
它在另一个库里边
是一个
另一个第三方库里边
所以它整个代码
只有这么一点点
这是它的逻辑
它的逻辑
代码
写的好像
感觉有点绕
因为这一块
如果说你对promise那一块
你叫很模糊的话
那这一块肯定会比较绕
因为promise
它也是个坎
学ES6的时候也是个坎
那么这里就是
底下的逻辑
如果说它是一个标准的x型
我进入这么一个逻辑处理
那么看一下
你是不是promise
是不是promise等待你
等待你完成
完成过后
把你完成的结果
直接dispatch
如果你不是一个promise的话
我直接交给下一个
那么
如果说你不是一个标准的x型
不是一个标准的x型
是一个标准的x型
如果说你是一个标准的x型
那么我就进入这样的处理
你看一下
你是不是promise
panel的是不是promise
那么如果说panel的
是promise的话
我等待你
完成
完成过后
把你完成的东西
当成panel的
重新出发一个x型
那么如果说
你在处理的过程中
出现了问题
那么我就给你一个错误
把你错误的东西
当成panel的
然后再加一个属性
error 为true
因为 error 为true
它 error 的属性
也是标准的
FSE
n里边的属性
重新出发一次
如果说你不是
panel的不是promise
那就是一个正常的x型
那么我直接交给下个中间键
对吧
它就是这样子处理的
保存
保存过后
咱们来看一下
我看一下
我们这边
用成我们自己的
保存
我这里停止了
服务器停止了
要start
让它运行出来
稍等一下
总之呢
reduce promise
这个东西
它无非就是
你可以允许你在那个
action里边
返回一个promise
可以允许你返回一个promise
就像这样子
返回一个promise
是一个异步函数
返回一个promise就行了
就得到一个promise
你可以把promise作为action
或者呢
你可以用一个正常的action
但是panel的是promise
只要遇到了promise
你就可以理解为
它要等待
前提条件呢
它对这个
对这个就是内向一个前提条件
action的type 一个前提条件
得是一个致不错
我这里写错了
漏大器找不到
找不到某块漏大器
我这里写错了
漏大器应该是这样子
这样子写的
保存
你看一下
是不是仍然出发了
对吧
仍然出发了
没问题吧
最终
数据都达到了
对吧
都达到了
好
这是关于这一块
关于这一块
反正这个东西
了解就行了
因为
promise
我确实在
遇到了不多
只是有
有个别的学生
在公司里面遇到这个东西
因为我觉得
他要说
他跟那个桑克莱比较的话
两个比较的话
肯定桑克莱要好用一点
而且桑克莱也好理解一点
promise
因为promise
这个东西
很多同学
对promise本身
就比较模糊
加上这个
在这样子一玩
它就蒙了
所以说
这个东西
实际上用的比较少一点
在整个环境里面
用的比较少一点
好
但是我们现在就讲了
两种数据处理方案了
对吧
桑克和promise